Вот как быстро понять документ с
помощью Copilot в Word и при
необходимости изучить его подробнее.
Когда документ уже открыт, выберите
"Просмотреть больше" в верхней части
страницы, чтобы увидеть краткую сводку
содержимого.
Copilot также предлагает дальнейшие
запросы, которые помогают изучить
конкретные детали или темы в
документе.
Когда вы выбираете предложение,
открывается панель чата Copilot и
Copilot сразу предоставляет ответ.
Здесь можно продолжить беседу и
уточнить понимание с помощью
дальнейших вопросов по содержимому
документа.
Если у вас есть разрешения на
редактирование, можно использовать
сведения из сводки, чтобы начать
вносить изменения прямо в документ.
Мы попросим Copilot изменить этот
фрагмент на маркированный список.
Имейте в виду, что автоматические
сводки появляются только при наличии
лицензии Microsoft 365 Copilot и если
документ сохранен в OneDrive или
SharePoint.